# Moon-25
Репозиторий для проекта по ВАРКТ команды "Луна" группы 106.
## Навигация
---\
Основной Research-документ лежит в основной ветке репозитория.\
Файл "Отчёт ВАРКТ Луна-25" представлен для просмотра в двух форматах: .docx и .pdf\
---\
**- Папка "Кодовая реализация":**\
 – Здесь лежат итоговые скрипты реализации модели полёта на Python.\
**- Папка "Симуляция в KSP":**\
 – Здесь лежат основные итоговые скрипты для проведения симуляции в Kerbal Space Program. Скрипт **Flight_Simulation.py** в подпапке "Основной код полёта" – главный, в котором и контролируется весь полёт.\
 – Скрипты для записи данных в файлы – DataScribe.py и DataScribeCords.py.
## Документация
### Презентация проекта
https://docs.google.com/presentation/d/1IkRFQXdFTg3wlyn8Ar-7-2zHtkS1ncSJlsWWLzArZmQ/edit?usp=sharing
### Видеозапись симуляции полёта в KSP
https://drive.google.com/file/d/1VNbHLH1IvEqDRcbkhBJnEjMfbZFrc5aP/view?usp=sharing
### Видеоотчёт о проделанной работе
https://drive.google.com/file/d/1ZkoXu-6CD4jnIkEO7j9q24ODgvjGjflN/view
### Полный план работы:
1. Сбор и анализ доступной информации о реальном ходе исторической миссии по посадке "Луны-25" на поверхность Луны.
2. Создание физико-математической модели миссии: взлёта ракеты-носителя "Союз-2.1b", выхода на орбиту Луны, посадки космической станции "Луна-25". Определение рассматриваемых параметров.
3. Реализация математической модели с помощью языка программирования Python с опорой на разработанные физическую и математическую модели.
4. Моделирование миссии в симуляторе Kerbal Space Program с параметрами, максимально приближенными к исторически-достоверным.
5. Анализ результатов; сравнение хода миссий и точности моделей.
6. Подготовка текстового отчёта о проделанной работе, а также видео-отчёта и презентации, внесение правок.
7. Сдача проекта.
